4. Od kako kreirav remote repository na git hub lokalno na mojot Desktop kreirav direktorium koj shto e 
lokalen repozitorium, so komandata mkdir, so komandata cd SI_2023_lab1_213258, vlegov vnatre vo reporzitoriumot vo
koj shto inicijalizirav Git so komandata git init.
5. Povrzuvanje na lokalno repo i na remote repo se pravi so komandata git remote add origin.
6. Kreirav README.md dadoteka so komandata nano README.md, od kako ja kreirav datotekata taa beshe vo untracked,
za da mozheme da napravime commit, mora prvo da se napravi git add README.md so koja shto datotekata vlaga vo staged
koja shto mozheme da ja commitneme, so komandata git commit -m "Initial commit" go napraviv prviot commit.
7. Isto i za ovoj chekor kako prethodniot samo shto sodrzhinata e druga.
8. Sinhroniziranje na site granki napraviv so git push -u origin master, odnosno gi prikachiv na remote repo.
9. Otvaranje na tri granki se pravi so git branch <ime na grankata>.
10. Prefrlanje na druga granka se pravi so git checkout <ime na grankata>.
11. Za da ja popravam greshkata vo datotekata SILab.java, ja iskoristiv nano SILab.java. Otkako ja popraviv
i ja zachuvav greshkata datotekata vleguva vo sostojba modified, na koja shto mora da i napravime pak
git add SILab.java za da bide vo staged sostojba i od tamu da mozheme da commitneme so komandata 
git commit. Vo bug1 ja popraviv greshkata da gi dava stringovite vo neparna dolzina
git commit -m "Fix wrong condition in filterOddLengthStrings".
12.Git checkout bug2
13. Ja popraviv greskata i napraiv git add i git commit na modified file so noviot kod
14.Git checkout bug1
15.Go dodadov noviot red vo kodot i napraiv git add i git commit na izmenetion file
16.Git checkout bug2
17.Go dodadov redot so kod vo fajlot so kodot i mu napraiv git add i git commit 
18.Sinhroniziranjeto go napraviv taka shto prvo se prefrliv na master grankata, i ja povikav
komandata git push --all, poradi toa shto treba da se stavat site granki.
19. Prefrlanje na grankata so komandata git checkout <ime na granka>
20. Grankata bug1 ja spoiv so master grankata taka shto ja povikav komandata git merge bug1, so ovaa komanda
ja spoivme grankata bug1 so master taka shto commitot od bug1 se naogja na master, tuka nema conflict, 
poradi toa shto na master grankata nema commit koj shto kje smeta na commitot od bug1. Tuka imashe
fast forward spojuvanje.
21. Sinhroniziranjeto: git push -u origin master
22.Git checkout bug2
23.Koga napraviv rebase mi dade poraka deka ima konflikt i deka moram da odberam deka i vo dvata e smenet ist red vo kodot da odberam koj ke pomine jas odbrav
 f6a2d9f (System.out.println(SILab1_2.makeBigStringFrom(list));)
24.git checkout master
25.git merge bug2
26.git push -u origin master
27.git push --all no mi trebase da iskoristam i git push --force origin bug2
